//projeto


o objetivo do teste é desenvolver 2 telas

 -- tela de cadastro 
 -- tela de listagem

 A tela de cadastro deve ser composta de um formulario simples, porem com AJAX (Fecth, Axios, Jquery) sem recarregar a pagina.
 A tela de listabem deve listar todos os itens cadastrados, com botoes de ações para EDITAR e EXCLUIR.

 a tela de listagem deve consumir os dados cadastrados em JSON, uma api.


o BACK-END deve ser com PHP, o FRONT-END utiliza Bootstrp, crie um repostorio e versione o teste de forma publica para que 
possamos ter acesso (GIT/GITLAB/BITBUCKET).
Utilizar estrutura MVC - Preferencialmente Codeigniter

"lembrando que deve ter um arquivo que faça a criação das tabelas necessarias e que possamos ver funcionando na pratica o teste"




//Uteis

https://getbootstrap.com/docs/4.3/examples/
